感谢您在最有历史意义和最重要的日期之一加入我们
美国历史我的生日谢谢你我不爱我的生日
对我来说不是什么大事，但我会说这正是我想要的
大家早上好，这是一系列公众听证会中的第一场
委员会将举行房屋弹each调查的一部分，
今天的弹each听证会上，我们得到了比尔·泰勒（Bill Taylor）的现场证词。
美国驻乌克兰外交官和乔治无法建立他们没有的国务院
在
房子看起来也不怎么样，来自共和党的德文·努涅斯（Devin Nunez）
在加利福尼亚的这里为他的派对开场表演，很明显马上
他对捍卫总统比对他更感兴趣的蝙蝠
得到事实，现在承认排名成员努涅斯（Nunez）的任何言论
不妨在以下委员会的7月公开听证会上发言
穆勒报告的出版民主党人进行了最后的努力
说服美国人民，特朗普总统很好地是俄罗斯特工
我们有一些新商品，我想共和党人尽了最大努力
确实是demin设置了愚蠢的标准开始，然后约翰
得克萨斯州的拉特克利夫（Ratcliffe）立刻登顶，犹他州的克里斯·斯图尔特（Chris Stewart）进来，
为自己拿下了愚蠢的皇冠，但是当他以为是的时候，我们
吉姆·乔丹（Jim Jordan）从
俄亥俄州夺取金牌的人实际上是在听证会期间嘲笑他
支持他的quid pro com-for入侵，每个当事方都有律师
向共和党人请来了一个叫史蒂夫·卡斯特的律师
因为他不能问事实，因为那些看起来不太好
对于特朗普，他所剩下的就是试图让比尔·泰勒说
派遣鲁迪·朱利安尼到乌克兰以粉碎他们的政府不是这样
总统要做的一件古怪的事
讨论您所描述的不规则渠道，公平地说，这是
您的常规外交渠道并没有那么古怪
纠正它不像它可能那样古怪
是的，例如，特朗普不是鲁迪·朱利安尼（Trud Giuliani），而是派了加里·布西（Gary Busey）前往
乌克兰今天我们确实收到了一些新的McNuggets信息Bill Taylor说
特朗普驻欧盟大使期间他的工作人员在场
戈登·桑德林（Gordon Sandlin）打电话给总裁
特朗普特别询问了有关调查的内容，并在此之后致电
桑德林告诉他们，特朗普比拜登更关心调查拜登
换句话说，乌克兰有另一个电话
也很完美，我敢肯定泰勒说特朗普希望乌克兰总统继续
美国有线电视新闻网（CNN）宣布对拜登（Joe Biden）进行调查，这只是一个愚蠢的计划
意大利加拉蒂亚方面，这是有史以来最愚蠢的计划
所以大使很努力地向团体解释这件事，好像这是正常的
有人试图向商业大使世界解释的事情
我总统特朗普是一名商人，当一位商人将要签署一份
检查某人欠他的东西，商人要求该人付款
在签支票之前先注册哦沃尔克先生使用了几种相同的语言
几天后，当我们在一起参加雅尔塔欧洲战略会议时，我
双方都认为，这种解释是没有道理的，这是没有道理的，因为
如果商人写支票，为什么其他人不付款
写支票的人一个付钱的人，唐纳德·特朗普什么时候来过
付了钱[掌声]
对于白宫附近的大力水手总统来说，这是一个充满压力的日子
众议院他们今天不得不每人限度挥动两个鸡肉三明治
他的总统称听证会是开玩笑，是假话和恶作剧，他说他没有
留意白宫发言人说，总统太忙了，对吧？
他们的好朋友说他在尊巴舞班，因为那是他们应该举行
听证会调查这一说法，特朗普说他没有看一分钟
聆听，但这段独家镜头是在总统的私人内部获得的
宿舍说否则
在与特朗普总统通话后，我的工作人员要求大使
萨尔曼特朗普总统对乌克兰韦斯特之歌的看法并作出回应
特朗普总统更关心拜登的调查，
朱利安尼（Giuliani）迫不及待想要一个食谱，先生，你这个白痴
是的，非常完美的先生。总统，你与众不同
[音乐] [掌声]
当听证会发生时，他没有看着他们，这就是他在听的
在他上发推文并转发了所有这些内容，
右翼推特在主持他最喜欢的外国人之一之间进行馈送
强人土耳其总统埃尔多安·特朗普（Erdogan Trump）说，他是伊朗的忠实粉丝，
上个月特别屠杀了我们的盟友库尔德人，当然是特朗普
双方参议员在白宫邀请他敦促他废除
邀请，但特朗普说他对待总统的方式是个好朋友
土耳其，你会以为他是炸鸡的总统，你真的
会，但是周五新一轮的证词又开始了，我们将
看着你也知道我是吉米·金梅尔，我不被允许吃这个
Cookie，直到您单击“订阅”按钮为止，请立即单击，我很饿